www.titlovi.com
- Zdravo, kako ti ide.
- Radim moj posao kao i obično.
Čuješ, ne želim da budem neučtiv,
daj mi nešto da me digne.
- Ne mogu, ti znaš da to nije besplatno.
- Daj mi samo malo, čoveče.
I malo nešto košta. Znaš šta je
trgovina, crnjo, plati pa klati.
-Čuješ, ti znaš da si moj čovek, Rone.
- Da, crnjo.
- Vidi, možeš da mi daš nešto za ovo.
- Šta sam ti ja rekao, čoveče.
Gubi se odavde.
Nosi svoje crno dupe odavde.
- Dobar si, kako posao.
- Da, već znaš, običan dan.
Imam nešto novca.
- Da li je posao dobar?
- Da, dobar je. Da li hoćeš nešto?
- Ne, ostavi to. Pokušavam da smanjim.
- Kako je tvoja mama?
- Dobro je, u redu je.
- Bolje?
- Popravlja se.
- Ona je u mojim molitvama.
- Hvala za priliku, i za pomoć.
Uhvati ga. Drži pederčinu.
Šta radiš ovde, dete?
Ti ne pričaš sa strancima?
U redu je, dobro je.
Slušaj...
Ja idem da potražim nešto za jelo;
možeš da mi se pridružiš ako želiš.
Da li je u redu ako ovorim vrata?
Idemo, gore je da ostaneš ovde.
I. Mali.
Nećeš da mi kažeš kako se zoveš?
Gde živiš?
Gde je tvoja kuća, dete? Ne mogu te
ostaviti da trčiš oko ovih narkomana.
Da li si me razumeo?
Čuj, čuj, šalio sam se.
Ne mogu da te pustim ovakvog.
Oprosti mi: je li ovako u redu?
Samo probam da te nateram da govoriš.
Izvinjavam se.
Dobro, stigli smo kući, sad ćeš da upoznaš
moju devojku. Ona će te naterati da pričaš.
Vraćam se odmah.
Šta je?
Ti ne govoriš ali umeš da jedeš.
U redu je, dušo, pričaćeš
kad budeš spreman.
Zovem se Šaron...
ali zove me Mali.
- Odlično, Mali.
- Ja ću te zvati po imenu.
- Odakle si, Šaron?
- Grad Slobode.
- Da li živiš s tvojom mamom?
- Da.
Gde ti je otac?
U redu je.
Da li hoćeš da te odvezem
kući, kad završiš s jelom?
Da, moraš da nam kažeš gde živiš.
Ne.
- U redu je, možeš da prenoćiš kod nas.
- Tereza?
Da li bi to voleo?
U redu je.
Šta se dogodilo?
Šta se dogodilo, Šaron?
Zašto se nisi vratio kući?
- A ko si ti?
- Niko.
Našao sam ga juče u
jednoj rupi u petnaestoj ulici.
Neki dečaci su ga jurili,
bio je veoma uplašen.
Nije hteo da mi kaže gde živi do jutros.
Hvala ti što si ga doveo,  ali on uglavnom
sam brine o sebi. Prilično dobro.
Čoveče.
Ti si đavolov poklon, Šaron.
Da li si to znao?
Moraš da dođeš kući na vreme.
Da li si me čuo?
U redu je, dušo. Sve je u redu.
Mama voli kad si ti kod kuće.
Nema gledanja TV.
Čitaj nešto.
Hej, Mali.
Šta je, čoveče?
Zdravo, Kevine.
- Zašto si otišao?
- Ne znam.
Da, kasnije je postalo dosadno.
Šta? Da li krvarim?
- Šta?
- Ti si redak zver, čoveče.
- Zašto si to rekao?
- Rekao sam onako.
- Zašto dopuštaš da te gnjave?
- Šta hoćeš da kažeš?
- Oni ti stalno dosađuju.
- Pa šta? Šta ja treba da uradim?
Šta da uradiš? Nauči te crnce
da imaš muda.
- Ali ja imam muda.
- Znam, znam. Ali moraš da im to pokažeš.
Hajde, zar ćeš da im dopustiš
da te stalno gnjave.
Vidimo se. Znao sam da ti imaš karakter.
Hajde, čoveče.
Daj mi tvoju glavu, položi tvoju
na moju ruku, opusti se.
Obećavam ti da te neću pustiti.
Čuješ, držim te.
Evo, vidiš. Ovako.
Tako. Ti si sad u samo tvom svetu.
Ovako.
Jedna za drugom. Tako.
Verujem da si spreman. Možeš da plivaš.
Da li hoćeš da probaš? Da li ćeš da plivaš?
Hoćeš.
Da, dušo.
Dozvoli da ti kažem.
Ima crnaca gde god hoćeš.
Zapamti to, nema mesta na
ovom svetu gde nema crnaca.
Mi smo bili prvi na planeti.
Ja sam bio ovde odavno.
Ima mnogo crnaca tamo odakle sam.
Ja sam rastao slobodan, kao ti. Trčao sam
bos, dok je mesec izlazio.
Jednom sam naleteo na jednu staricu,
trčao sam i vikao kao lud, dete.
Ta dama, zaustavila me je i rekla,
tršiš go po mesečini.
A pod mesečinom, crna deca poplave.
I ti si plav. Zato ću te zvati plav (Blu).
- Da li je to tvoje ime, Blu?
- Nije.
U nekom trenutku ćeš morati
sam da odlučiš ko si.
Niko ne može to da odluči umesto tebe.
Dopalo ti se plivanje?
Mnogo, zar ne?
Sačekaj.
Koju ćeš?
Dobar izbor. Ovo je za tebe.
Zdravo.
Hej, čekaj malo. Stani.
Hajde.
Kako je, Mali?
Dođi!
- Čoveče, tvoj je isti kao moj.
- Moj ide malo u stranu.
- Tvoj je ružan kao đavo.
- Moj liči na kikiriki.
- Moj ne liči na kikiriki.
- Ko te pita?
Da li te je neko video?
Kunem se da sam zaključao.
- Ovi nije to što sam platio.
- Slušaj, to je jedino što imam.
Slušaj, crnjo, ovo liči na grašak.
- Nosi kući to.
- Ja hoću moje pare nazad.
Šta je? Prodajem nedelju dana
i niko se nije žalio.
- Šta se dešava tamo?
- Ništa, sve je u redu.
- Mislio sam da si otišao na odmor.
- Daj, koji odmor, moram da radim.
- Mogao bi da odeš u Švajcarsku.
- Koja Švajcarska? Možda u Brazil.
- Kako je tvoja majka? - Nije dobro,
treba da urade još neke analize.
- Da li se oni rade ovde?
- Ne, ja ne znam šta oni rade.
Ti ne zabranjuješ ljudima
da se urade ovde?
Ne, šta je problem...
Ne, daj, ti znaš da ja ne
bih to dozvolio.
- Čuj: šta se dešava?
- Sve je u redu, čoveče.
- Koji ti je kurac?
- Sve je u redu.
- Izlazi napolje iz kola, jebem te.
Ćuti, prostitutko jedna.
Koji problem ti imaš?
Koji kurac misliš da si ti?
Kučko, bolje idi odavde.
Ti će da odgajaš mog sina?
- Da, mislim da hoću.
- Ti ćeš da ga odgajaš?
I nastavićeš da mi prodaješ drogu.
Kretenu, nemoj da mi prodaješ priču da ću
morati da kupujem kod nekog drugog.
Ja kupujem od tebe.  Ali ti ćeš
odgajiti mog sina. Zar nije tako?
- Jesi li video kako on hoda.
- Pazi šta govoriš.
Ti ćeš da mu kažeš zašto ga
druga deca stalno tuku.
Ti ćeš to da radiš?
Nećeš ti ništa da uradiš.
Hajde, idemo.
Koji kurac vi gledate?
Tražite đavola?
- Čuješ, Tereza tvoj dečko je
došao u posetu. - Dečko.
Da li ćeš razgovarati sa mnom danas?
U redu je, on neće da
priča sa mnom danas.
Izgleda da je zaljubljen u tebe.
Da li si dobro?
Da li si došao pešice?
Dobro, prva stvar, ne možeš
tako da sediš za stolom.
Ne možeš da sediš leđima
okrenut prema vratima.
Onda ne možeš da vidiš
šta se dešava iza.
Da li shvataš?
Sad možeš da vidiš obe strane.
Šta se dešava s tobom?
Video sam tvoju majku sinoć.
Ja je mrzim.
Kladim se da je mrziš.
I ja sam mrzeo moju majku.
Sad mi ona jako nedostaje, da ne poveruješ.
Tada tako nisam mislio.
Šta je peder?
Peder je...
ružna reč koju ljudi koriste
da vređaju druge ljude.
- Da li sam ja gej?
- Nisi.
Možeš da budeš gej, ali ne daj
nikom da ti kaže da si peder.
Mislim...
- Kako ja to da znam?
- Samo ti to znaš.
- Mislim sad.
- Shvatićeš kad bude vreme za to.
Daj, ti sad to ne moraš da znaš.
Ne još.
Da li ti prodaješ drogu?
Da.
A moja mama. Ona
uzima drogu, zar ne?
Da.
Dobro,
dezoksiribonukleninska kiselina,
duga reč, zar ne?
U osnovi to su geni.
Ja znam da vine znate šta
ona znači, ali pratite me
na trenutak, u osnovi to je dug...
- Šaron, da li ti treba nešto?
- Taj crnja je zaboravio da promeni tampon.
Izvinite Gdine P. Samo on ima danas
ženske probleme, zar nije tako Mali?
- Dosta.
- Zar ih nemaš dovoljno Mali.
- Koliko ti treba, Mali?
- Ne zovi me tako.
- Tirel, dosta je bilo.
- Šta ćeš da uradiš?
- Šaron, ja ću da te jebem.
- Tirel, idi kod pedagoga.
Hej, čoveče, šta se dešava s tobom?
Nastavićemo... DNK,
je u osnovi dug lanac...
Ja čekam da mi daš dupe.
Šaron, šta se dešava, čoveče?
Jebi ga, crnjo, bled si,
škola je gotova, ideš li kući?
- Šta ti radiš ovde?
- Pritvor, brate.
Uhvatili su me s devojkom
na stepenicama.
Jebi ga.
- S kojom?
- Radoznao si, crnjo.
Zezao sam se. Hteo sam samo
pušenje na brzaka.
A ona će, daj mi tvoj veliki
crni kurac. Ako je crn, ili možda nije?
I šta da kažem , u redu je, mislim
hajde da to uradimo.
Počeo sam da joj ga dajem zguza,
da joj ga dajem jako.
Ona je počela da galami kao luda, došao je
upravnik i skoro je suspendovao moje dupe.
On ipak ima dobro srce;
samo je mene kaznio.
- Ovo staje među nama: u redu?
- Da.
Ja znam da ti umeš da čuvaš tajnu.
Pričali smo, moram da odem
pre no što se on predomisli.
- Dobro, Kevine.
- Srešćemo se, Crnjo.
II. Šaron
Ne možeš da budeš ovde večeras;
imaću društvo.
Nađi drugo mesto gde ćeš da budeš.
Odlično. Voda za mene i džin za tebe.
Oh, molim te, ja znam da ti je Ron
davao džin, ali ja to ne dopuštam ovde.
Zar ti nije smešna moja šala.
- Šta nije u redu?
- Sve je u redu, ja sam dobro.
Ja ne vidim "dobro"
a dobro nije.
Prestani da držiš pognutu glavu. Znaš moja
pravila, ovde želim samo ljubav i ponos.
Da li me razumeš?
- Nisam čula, da li si me razumeo?
- Da, izvini.
Dobro.
Hvala ti za ovo.
Dete, znaš da možeš da ostaneš
ovde koliko god ti je potrebno.
- U redu? Bilo kada.
- Da.
- Hvala ti, Tereza, zaista.
- Sad, ako ćeš da ostaneš ovde ...
Moraću da te naučim
kako da napraviš krevet.
- Šta?
- Šta misliš "šta"?
Daj mi to, ti ne znaš kako se pravi krevet.
Ti si pametan, radiš pogrešno da
Teresa dođe i popravi.
Pročitala sam te. I Rona takođe.
Vas dvojica ste isti.
- Dobro, da li ti treba još nešto?
- Ne, dobro mi je.
Probudiću te ujutru.
Da li si dobro?
- Šaron.
- Zdravo, mama.
- Zdravo, dušo. Gde si bio noćas?
- Šta?
- Zašto?
- Ja sam ti majka, ili nisam?
Zašto nisi došao kući kasnije, dete?
Ostavio si me da brinem.
Ja mislim da ti još rastaš.
Ne mogu da te tražim po celom gradu.
Ti si moje dete, a ne Terezino.
Nekad si imao smisao za humor.
Ostavila sam vrata otvorena,
ako dođeš kasnije.
Hajde, dušo, dođi ovamo, dete.
Dete moje, uđi.
Mislio sam da si rekla...
Mama, mislio sam da si ti...
Mama, mama!
- Treba mi novac.
- Za šta ti treba?
To su moja posla.
Ne pitaj me za to.
- Nemam ga, mama.
- Nemoj da me lažeš.
Ja sam tvoja mama, a ne ona kučka.
Ja sam tvoja krv, sećaš se?
Ne osećam se dobro.
Treba mi nešto da mi pomogne.
- Hajde, dušo.
- Odakle meni novac?
Šta? Tereza ti nije dala ništa.
Glumi ti mamu a ne daje ti ništa.
Daj mi prokleti novac, Šaron.
Daj mi prokleti novac, daj mi ga!
Ja nemam novac.
- Daj mi prokleti novac.
- Mama, u redu je. U redu je.
Daj mi prokleti novac.
- Evo, mama.
- Tako sam i mislila.
Ja znam da ta kučka voli kurvanske
trikove. Ti si moj sin!
Reci toj kučki da joj je bolje
da to ne zaboravi.
Idi u školu.
Zar već ne kasniš?
Možete da vidite kako zbog nedostatka
belih krvnih zrnaca telo oboleva.
Dobro, može li neko da objasni
šta se događa
ako telo nema dovoljno
belih krvih zrnaca?
Niko neće napustiti razred dok ne dobijem
odgovor. To je važno za vas.
Verujte mi.
- Hej, Mali, gde tako žuriš?
- Idem kući.
Rekao sam da idem kući.
Misliš da sam ja glup,
ti živiš ovde.
- Ne, on ide kući kod Tereze.
- Tereza? Ronova gospođa.
- Da, ta je đavolski dobra.
- Ali Ron je smrtno opasan.
Da li ti je puši besplattno?
Ili ima tarifu kao tvoja majka?
Njegova majka je super, kupiš joj drogu
i ona ti puši besplatno.
- Šta je to bilo?
- Daj, čoveče, beži od mene.
Ja ne padam na ta pederska sranja,
ali ako me jebeš, dobićeš ga u dupe.
Više nego što može da primi
tvoja majka naromanka.
- Jebi se, crnjo.
- Šta si to rekao?
Reci mi to sranje ponovi
i kunem se da...
Kako god, čoveče.
Dobro, bolje se skloni negde,
ako znaš gde ti odgovara.
Zašto ti je džins tako tesan?
Hej, da li si video ovaj džins, crnjo?
Crnjo, jaja mora da ti se guše.
Pa, Mali, vidimo se kasnije.
Ti si me čekao. Drago mi je da te vidim.
Šta radiš ovde, čoveče?
- Šta radiš ovde?
- Ovo je moje mesto gde pušim, Crnjo.
Da li i ti pušiš ovde?
- Nešto nalik tom.
- Ne, ti ne pušiš. Da li se pretvaraš?
- Da li praviš predstavu za mene, Crnjo?
- Zašto me stalno zoveš tako?
- Kako, Crnjo?
- Da, Crnja.
To je moj nadimak za tebe,
zar ti se ne sviđa?
Ne, samo... kakav je tip koji ide okolo i
daje nadimke drugim momcima?
Čovek koji kaže da će ti piti krv, Crnjo.
Da. Voliš vodu?
Ja ću te uvesti u vatru.
Hajde, Crnjo, neću te ujesti.
- Nisam znao da umeš tako dobro da pušiš.
- Moja mama ostavlja opuške.
- Ovaj povetarac je pakleno dobar.
- Da jeste.
Ponekad, tamo gde ja živim,
duva ovakav isti povetarac.
On duva kroz komšiluk i
sve stane na trenutak.
Zato što svi hoće da ga osete.
Svi se utiša, znaš?
Čini se da je sve što možeš da čuješ
samo tvoje srce, zar ne?
- Da, to je tako dobro, čoveče.
- Tako dobro.
Dođavola, poželiš da plačeš
koliko je dobro.
- Ti plačeš?
- Ne. Ali od ovog poželim.
Zašto ti plačeš?
Ponekad toliko plačem da mi se
čini da ću presušiti iznutra.
Onda se baci u vodu? Kao sva ona kopilad
koja se bacaju u vodu da udave svoju tugu.
Zašto tako govoriš?
Samo te slušam, Crnjo!
Zvuči kao nešto što hoćeš da uradiš.
Ja hoću da uradim mnogo stvari
koje nemaju smisla.
Nisam rekao da je to besmisleno.
Ali reci mi šta... koju stvar?
Koje mnoge stvari?
Kev, Ne navaljuj.
Šaron, tajanstven si.
- Potcenjuješ me?
- Šta god ti kažeš!
Ne! Ti probaš da me potcenjuješ,
zar ne, Šaron?
Da! Probaš da me potcenjuješ!
Izvini.
Zašto?
Ti nikad pre nisi radio
ovako nešto, zar ne?
Hvala na vožnji.
Nema problema, Crnjo.
Videćemo se tamo napolju!
Da, videću te tamo napolju.
Dođi ovamo, dušo!
Dođi ovamo!
Ti mene više ne voliš!
Ti si samo moj, a ja sam samo tvoja.
Ti si samo moj!
- Kako si, Kev?
- Kako si, čoveče?
Hej, nisam te video u školi?
Mrzim je.
Ali ručak mora da se pojede.
Ne, hrana ovde nikad nije bila bolja.
Ovo je moj obrok za ceo dan.
Ali u petak je sranje od pice.
Da, slažem se!
Sećaš se igre iz škole koju smo igrli?
Da, ako padneš dole, ostani dole.
Da! Bio sam odličan u toj igri!
- Sećaš se onog belca kog si rasturio?
- Kubanac. Mauricijus, tako nešto?
Da! Sjebao si mu facu!
Postao si zvezda posle toga!
Da!
Ali... crnje to više ne igraju.
Mislim... znaš.
O čemu ti to pričaš?
Ono što kažem je ... ako pokažem
na crnaca ... ti mu rasturiš bulju?
Takva je igra, čoveče!
Daj mi ime, i sve ću da uradim za tebe.
Dobro! Dobro, Kev!
Pusti me da odaberem tvoju žrtvu danas!
Ne bi trebalo da piješ ovo sranje od soka,
To će te ubiti!
Hej, Kev!
Sredi facu ovom crnji!
Sredi facu ovom crnji, Kev!
Da! Rasturi pederu bulju!
Koji kurac čekaš?
Uradi to. Hajde!
Hajde!
Sviđa ti se ovo, Šaron!
Ja mislim da on hoće još!
Hajde! Uradi to!
Ponovo!
Ostani dole!
Ako ustane, razbi mu picansko
dupe dok ne padne!
- Ostani dole!
- Ustani!
Hajde čoveče!
Uradi to ponovo!
Uradi to! Uradi to!
Slušaj sine.
Ako ne podneseš prijavu nećemo moći
da sprečimo ovo. Zar ne razumeš?
- Mene to ne zanima!
- Zašto nećeš?
- Misliš da će sve samo od sebe
da prestane, dete? - Ja nisam dete!
Da. Jesi! Da si muškarac,
onda bi ovde sedela
četiri druga glupana umesto tebe.
- Vi ne znate ništa!
- Slušaj, sine!
Slušaj! Ja te ne krivim.
Ja znam da je to teško,
ali moraš da budeš jak ...
Dobro, usredsredi se.
Jebi se! Jebi se, crnjo!
Jebi se!
Zar me ti ne slušaš?
- Kako je, kero?
- Najbolje što može biti.
- Kako je Robin?
- Šta si rekao?
- Robin je dobro.
- Robin je bolje?
Kako je sve ostalo?
- Tako.
Smeješ se, kao da ne znaš
šta je sve ovo, crnjo!
Ne znam, ti mi reci!
- Vidiš li onu kučku koja stoji na uglu?
- Kako se zove?
- Afrodizija.
- Mora da se šališ!
Nikad nisam video nikog
ko se tako zove, ne verujem ti!
- Njeno ime je Afrodizija.
- Njeno ime je Afrodizija! Pa šta?
- Da odem i pitam je?
- Da, hajde!
III. Crnja.
Kratak si, Trevise.
- Čekaj. Šta?
- Gde je ostatak novca?
Sve je tu!
Možda misliš da sam kratak,
ali ovo je sve što imam
U redu je.
Ako ti misliš da je sve tu, neka novac
onda kaže. Prebroj ga. Sve je ovde!
Pomeri se, sedi na moje mesto. Mrdaj!
Seronjo, meni kažeš da
sam lažov ... Dobro!
Ja to nisam rekao!
Ja sam rekao da nedostaje novac,
a ti si rekao da nije tako.
To je isto kao da si rekao da sam lažov.
- Sve što sam ti rekao bilo je ...
- Ti, ti, šta si ti uradio?
Samo te zajebavam.
Kako?
Računica je dobra.
Sve je odlično. Uzmi.
Račun ne može biti dobar, ako
ne uzmeš deo za sebe, razumeš?
To je to.
Šaron, ovde tvoja majka.
Znam da je kasno, ali ti mora da si budan,
pošto ti ne spavaš mnogo.
Znam da je malo vremena, ali treba da
dođeš u centar da vidiš tvoju majku.
Nadam se da ćeš biti sa mnom,
nadam se da ćeš uskoro doći.
Mama, kasno je.
Doći ću sutra, obećavam.
Alo! Zdravo Crnjo!
Mislim, Šaron.
Kako si? Ovde je Kevin.
- Da li si tu?
- Jesam!
Dugo se nismo videli, zar ne?
Tražio sam tvoj broj od Tereze i...
Čekaj! Ti se mene sećaš, zar ne?
Da, sećam te se.
Davno je to bilo!
Da! Davno je to bilo, čoveče!
Gde si sad?
Džordžija, Atlanta.
- Ovde sam od ...
- Da! Čuo sam to!
Da!
Vidi, žao mi je zbg svega što se desilo!
Svega! Sve je bilo van kontrole.
Šaron, izvini za sve! Stvarno!
Pa... šta ti radiš tamo?
Ništa bitno ... samo upadam
iz nevolje u nevolju.
Gde je Šaron tu su i problemi.
Nešto nalik tome.
- Kakvo si ti?
- Ja?
Ja sam kuvar!
Ti si kuvar?
Da, prijatelju!
Ali uradio sam i ja neke gluposti!
Stvari o kojima smo pričali.
Stavili su me u kuhinju dok sam bio
u popravnom i morao sam da kuvam.
Uostalom, mislio sam na tebe.
Imam ovde džuboks, i
Neki prijatelji dolaze ovamo, da
slušaju muziku, i to me podseća na ...
Ako ikada dođeš dole ...
dođeš ovamo, skuvaću ti nešto.
Možda ću ti pustiti neku pesmu.
Pa, čuvaj se, u redu?
Kako si?
Dobro sam. Ne spavam mnogo.
- Zašto ne? - Pa ja ...
- Ja imam košmare.
Još uvek?
Da li si ikad razmišljao
da pričaš s nekim o tom?
Možda ne s psihologom, možda
s nekim kao što je tvoja majka.
Da! Ni meni nije zvučalo kao dobra zamisao.
Da li si razgovarao s Terezom?
Jesam.
Kako je ona?
- Dobro.
- Dobro?
- Kada se vraćaš kući, mama?
- Kući? Ovo je moja kuća.
Mislim, ja stanujem ovde i radim,
pomažem drugima, i to me čuva
dalje od problema.
Da li si srećna, mama?
Da, srećna sam koliko mogu
da budem, zaista jesam.
Da li si još na ulici?
Zar si otišao čak u Džordžiju
da radiš isto sranje?
Moram da idem.
- Zar nećeš da ostaneš zbog ...
- Zbog koga, mama? Zbog tebe? Stvarno?
Molim te, molim te.
Sjebala sam stvar.
Sjebala sam stvar na sve moguće načine.
Znam.
Ali tvoje srce ne treba da
je crno kao moje.
Volim te, Šaron!
Zaista!
Volim te, dušo!
Ali ti ne moraš mene da voliš!
Gospod zna da ti nisam dala
sve što ti je trebalo. Znam.
Tako da ti mene ne moraš da voliš.
Ali moraš da znaš da ja tebe volim!
Da li si me čuo?
Da li si me čuo, Šeron?
Čuo sam te, mama!
Daj meni!
Izvini, dušo!
Izvini!
Dolazim odmah.
Hvala na napojnici.
Dolazim odmah kod vas, samo
da odnesem ovo u kuhinju.
Dobro veče, Kako ste?
Čime mogu da vas poslužim?
Šerone? Dođavola, čoveče!
Zašto nisi rekao ništa?
Kako si, Kev?
Šta radiš ovde, čoveče?
Mislim...
Pa, sad si ovde, i to je jedino bitno!
Ti više nisi mršav dečak!
Ali jedna stvar se nije promenila.
Još uvek ne možeš da kažeš više
od dve ili tri reči odjednom!
Rekao si da ćem mi kuvati nešto.
Tako si rekao.
Jesam li ti tako rekao?
Ali ti ne izgledaš kao neko
kome je potrebna hrana!
U redu je! Sedi dole.
Šta želiš?
Da li želiš da naručiš nešto sa menija?
Ako želiš, možeš.
Hej! Mogao bi da napravim
nešto posebno za tebe!
Da! Drago mi je da si ovde, Šaron!
- Šta je specijalitet kuvara?
- Dolazi uskoro!
Ovde je specijalitet!
- Sad vidim da umeš da kuvaš!
- Radiš ono što možeš!
Sedi dole!
Zar ćeš da jedeš stojeći?
Da li želiš nešto da popiješ?
Ne, ja ne pijem.
Crnjo, nisam te video deset godina,
moraš nešto da popiješ sa mnom!
Dosta, ne moraš da je napuniš!
Dobrodošao kući, brate!
- Ovo je dobro.
- Mislim da si rekao da nećeš da piješ!
Mogu da probam, ali ne želim da preterujem.
Video sam to! Ne želiš ništa da
propustiš zato što je ukusno!
Da! Odlično je!
- Šta si rekao?
- Odlično!
- Bolje da pojedeš sve!
- Smiri se, nije tako loše!
Jedi, prijatelju! Jedi.
Da li je sve u redu, gospodine?
- Da li se sećaš Samante? Dobro dupe.
- Da, sećam je se.
Da? Vidi ovo!
Kevin Junior.
Samantha i ja, prijatelju.
Bili smo jako mladi.
Isuviše mladi!
Kad sam otišao u zatvor, bilo je teško.
Zarekao sam se da se neću vratiti na ulicu.
Ne posle ovog.
Da li ste zajedno?
Da li smo zajedno? Ne, mislim
dobri smo. Moramo da budemo
zbog deteta, ali ne, ne na taj način.
Šta je s tobom, brate?
Šta je sa mnom?
Reci mi nešto!
Šta ti radiš?
S kim si?
Hajde, prijatelju! Ja sam otišao
u kuhinju i kuvao za tebe!
To je pravilo moje babe! Znaš dogovor!
Posle jela dolazi razgovor!
- Iskren!
- Da, iskren!
Pokušavam, ali ...
Šta?
Da! kad sam stigao u Atlantu,
želeo da budem ono što sam bio pre.
Upoznao sam jednog tipa, i kad sam mu
rekao šta sam, on me je izveo na ulicu.
I malo po malo...
Postao sam to što jesam.
To je besmislica, brate,
to nije istina.
To nisi ti, Šeron!
Ti mene ne poznaješ!
Ja tebe ne poznajem?
Zašto ne završiš ovo, drugar?
Zašto si me zvao?
Šta?
- Rekao sam ti, da vidim da li si dobro...
- Da! Da!
Pustiću pesmu, čoveče!
Da li je ovo tvoje.
Nisi me lagao da si uspešan!
- Ovo zvuči dobro, prijatelju!
- Nešto nalik tome!
- Kako ti je na poslu?
- Ja sam gazda.
Šališ se?
Ponekad Samanta viče na mene
kad joj zakasni alimentacija.
Posle zatvora otišao sam u
Majami, ali tamo mi nije išlo.
- Ovde je loše.
- Pretpostavljam.
Mnogo je toplo, sporo i pokvareno.
Ovde se osećam kao patka.
- Kako to? Šta si rekao?
- Vidiš šta ja radim.
Umoran sam, čoveče.
- Hej! Hvala na vožnji.
- Nema problema!
- Ja to cenim.
- Da. Ali šta ja imam od toga?
Šaron?
Zašto me gledaš tako, brate?
Hajde, čoveče, zar si došao
čak ovamo bez razloga?
Da!
Pritisla te nostalgija
pa si odlučio da dođeš?
Da!
Gde ćeš da prenoćiš, brate?
Uđi! Osećaj se kao kod svoje kuće!
Samo ću da se presvučem na brzinu.
- Da li si dobro?
- Boli me malo glava.
Čoveče, ti ne podnosiš piće!
Ja nisam navikao na to.
Ja obično ne pijem.
- Ja ne mogu mnogo da popijem!
- Opušteno. Popili smo samo tri flaše!
Tri flaše! Skuvaću čaj, hajde!
Ja ne pijem to smeće!
- Šta ti uopšte piješ?
- Vodu.
Ko si ti?
- Ko, ja?
- Da, crnjo, ti!
Svo to zlato, auto. Ko si ti, Šaron?
Ja ne pokušavam da budem neko drugi.
Pa, ti si sad velika faca.
- Ja to nisam rekao.
- Šta si onda rekao?
Hej, ja samo pokušavam da te razumem,
prijatelju. Čim sam te video shvatio sam
da ti nisi ono što sam ja očekivao.
Šta si ti očekivao?
Da li se sećaš kad sam
te poslednji put video?
Prošlo je mnogo vremena,
ne mogu da se setim.
Pokušao sam da zaboravim sve to.
Da.
Kad sam stigao u Atlantu,
počeo sam ponovo. Sam, od nule.
Radio sam naporno.
- A ti? Ti?
- Ja?
Ja nikad nisam bio mnogo vredan.
Plivao sam niz vodu. Ja nikad nisam radio
nešto što sam stvarno želeo da radim.
Zato sam radio sve što su
drugi mislili da treba da radim.
Ja nikad nisam bio ono što jesam.
A sad?
Sad?
Sad imam malo dete, ovaj posao,
i još 18 meseci uslovne kazne.
- To je stvarnno tužno.
- Ne, čoveče, to je život. Znaš?
Ja to nikad pre nisam imao.
Dolazim kući kasno, ne zarađujem
puno para, ali,
nemam briga, čoveče;
ne kao što je to bilo ranije.
To je istina.
Trebalo bi da probaš, crnjo.
Ti si jedini muškarac koji me je dirao.
Jedini.
Od tada nisam dotakao nikog.
Prevod: Mita
prilagodio: direktnojug
Preuzeto sa www.titlovi.com